1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. click "+" - new repository
2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. git clone ссылка на репозиторий
3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. cd TXT (main) touch new.txt
4. Добавить файл под гит. git add .
5. Закоммитить файл. git commit -m ""
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. vim new.txt
"Last name":"Alinouskaya",
        "First name":"Yana",
        "Middle name":"Aliaksandrovna",
        "Age":26,
        "Pet": 1,
        "Desired salary":500
8. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -am "added personal data" - git push
9. Создать файл preferences.txt touch preferences.txt
10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих пcaредпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
        Favourite film:"Matrix;
        Favourite serial:The Office;
        Favourite food:Tom Yam;
        Favourite season":"spring;
        The country I want to visit:Japan.
11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT cat > skills.txt
Basic theory (What is testing, bug reports, documentation, types, methods, testing directions, etc.) SDLC, STLC
         What is the client-server architecture
         HTTP methods of requests to the server
         HTTP server response codes
         Structures of HTTP requests and responses
         What is JSON, XML. Their structure
         API testing via Postman (JS, API autotests)
         Removing and reading logs from an external server
         Sniffing http web traffic through Charles and Fiddler
         Dev Tools of web browsers (Google Chrome, FireFox)
         VPN. (How it works, why it is needed, how to use it, tool options)
         Mobile testing
         Feature of iOS, Android, guidelines
         Build iOS apps on XCode. (Those who don't have a Mac computer will just take a look)
         Build Android apps on Android Studio
         ADB (android device management)
         Setting up proxy and vpn on iOS and Android
         Interception (sniffing) of mobile traffic via Charles and Fiddler on iOS and Android
         Linux command line (terminal) (copying, creating, viewing, moving files on servers without a graphical interface)
         Basics of bash scripting, automation of routine tasks on the server
         Access to remote servers
         "Basics of SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join)
         Postgres database (installation, configuration and use)
         Non-relational database Redis (installation, configuration and use)
         Load testing in Jmeter
         Scrum development methodology
         Python
12. Сделать коммит в одну строку. git commit -m ""
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add .
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. add file - create new file - name your file...
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. commit directly to the main branch
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. edit this file...
  Title:The part of the logo is not visible
  Actual result:The logo is cropped
  Expected result":The logo is displayed in full size
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. commit directly to the main branch
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT git pull